好这节课的话我们来讲一下
把这个唤醒词加入这个语音处理流程啊
首先第一步的话我们创建一个智能指针
在这个APP点H里面
我放到这个私有的这里啊
我们把这个加一下
然后的话我们来就是把这个重构一下
唤醒词代码啊
我把这个代码拷贝过来
放到这个app这里面
刚里面啊这里我们放到这个前面来
这里通过这个呃宏的方式啊
条件编译来加
决定加哪一个啊
我们配置了哪种换音词就加哪一个
然后的话我们在这里把这个删掉哦
不要了
然后我们把这两个啊
这两个放到这个构造函数里面去做
把这些搜一下啊
放到这个里面啊
直接放到这里来去处理
然后我们把这个删了啊
不要了是吧
这个不要了
然后这个欢迎词这里这里也不要了啊
这里要删掉不要了
然后的话我们紧接着就是要去嗯
写一个方法来获取这个pence词是否在运行啊
在这个里面幻影词的抽象
这个里面我们写一个这个方法在这里
是否它是否在运行啊
然后的话我们把这个方法写出来
这个方法的话我们放到这个求相乘就可以了
主要就是判断这个事件组啊
判断这个事件事件组就可以了
然后的话我们在这个就是APP里面
再添加一个这个音频处理的方法
在这里啊放到这个点压区里面啊
放这里来
就是音频输入处理啊
我们需要做一个音频输入处理的
然后的话我们把这个方法实现啊
我们方法的话我直接拷贝过来
也就是这里也是通过条件编译啊
他如果说有幻影词的话
我们并且判断一下这个幻影词是否在运行
如果在运行的话
就说明我们启动了运行啊
运行的话我们就把这个数据位给这个唤醒词啊
我们把这个重新编译一下啊
他现在也没显示
我们把编译一下
然后我们需要把这个唤醒词的这个
加入到我们的这个循环里面
循环任务啊
在我们找一下这个循环任务
在这里能压到这后面来啊
这样的话就是我们在这个开机的话
就是启动之后的话
它是在运行的啊
因为我们在这里它运行了运了运行了之后的话
就在这里检测唤醒词啊
我们看是否能检测出来啊
我们可以下载
编译成功的话
我们下载看一下
嗯下载一下
然后把这个插上啊
找一下TL
这里没有处理时序相关的
没关系
你可以往后面看
可以嗯不去理会这个啊
这个是偶尔会出现这种杂音